1　2024年6月24日
2　制作物：スプリットレイアウトのページ
3　テーマ：国内外で自身が行きたい場所や国を3つ選び、その紹　　　　　　介コンテンツを入れる
4
5　掲載する場所
　 ハワイ（ワイキキビーチ）グーグルマップ
6　フランス（エッフェル塔）
7　イタリア（ローマ噴水）
8　
9
10　使用する画像
11　メインビジュアル用画像1枚　mサイズ縦長　空港写真等
12　main.jpg
13　それぞれの場所の画像3枚x3
14　メイン画像1枚　mサイズ横長
15　サムネイル画像2枚　sサイズ横長
16　city1-main.jpg city1-thumb-1.jpg city1-thumb-2.jpg
    city2-main.jpg city2-thumb-1.jpg city2-thumb-2.jpg
    city3-main.jpg city3-thumb-1.jpg city3-thumb-2.jpg


タイトル：新しい自分に出会う旅
タグライン：未知の世界へ飛び出して、新しい発見を


各街の紹介文（150文字から200文字以内で）

ハワイ：魅惑の島々へようこそ！
エメラルドグリーンの海、白い砂浜、そして雄大な自然が織りなす楽園
ハワイはアメリカ合衆国50番目の州で、太平洋に浮かぶ島々で構成されています。オアフ島、ハワイ島、マウイ島、カウアイ島、モロカイ島、ラナイ島の6つの主要島があり、それぞれ個性豊かな魅力を持っています。

フランス：アイコニックな観光スポット
エッフェル塔、凱旋門、ノートルダム大聖堂など、世界的に有名な観光スポットが数多くあります。美術館や博物館も充実しており、モナ・リザをはじめとする数々の名画を鑑賞することができます。

イタリア：活気あふれる街並み
ローマの街並みは、歴史的な建造物と現代的な建物が混在しており、独特の雰囲気を醸し出しています。街を散策すれば、様々な表情のローマに出会えるでしょう。


